# [Silver III] Шоссе - 29298

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/29298)

### 성능 요약

시간 제한: 2 초, 메모리 제한: 1024 MB

### 통계

제출: 5, 정답: 1, 맞힌 사람: 1, 정답 비율: 100.000%

### 분류

(분류 없음)

### 문제 설명

<p>Доктор Реми Хадли, более известная как Тринадцатая, больна хореей Хантингтона. При этой болезни в какой-то момент с человеческим разумом начинают происходить необратимые изменения. В том числе, резко снижаются интеллектуальные способности. Чтобы ни в коем случае не упустить этот момент и вовремя начать агрессивную терапию, Тринадцатая каждую неделю выполняет несложное упражнение, заключающееся в прохождении компьютерной игры.</p>

<p>В игре предлагается перейти шоссе, по которому двигаются автомобили. Шоссе представляет из себя прямоугольник размера $W{\times}H$ метров, а автомобили --- прямоугольники меньшего размера, расположенные внутри него. В левом нижнем углу, в точке с координатами (0, 0), расположен человек.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="%EB%B0%B1%EC%A4%80/Silver/29298.%E2%80%85%D0%A8%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B5/606fa398.png" data-original-src="https://boja.mercury.kr/assets/problem/29298-1.png" onerror="this.onerror=null;this.src=this.dataset.originalSrc" style="width: 257px; height: 138px;"></p>

<p style="text-align: center;">Состояние шоссе в момент времени $t = 0$.</p>

<p>Каждый автомобиль непрерывно двигается по шоссе вправо со скоростью один метр в секунду. При этом, как только автомобиль касается правого края шоссе, он начинает исчезать справа и появляться слева с той же скоростью.</p>

<p style="text-align: center;"><img alt="" src="%EB%B0%B1%EC%A4%80/Silver/29298.%E2%80%85%D0%A8%D0%BE%D1%81%D1%81%D0%B5/a4fa16d7.png" data-original-src="https://boja.mercury.kr/assets/problem/29298-2.png" onerror="this.onerror=null;this.src=this.dataset.originalSrc" style="width: 257px; height: 138px;"></p>

<p style="text-align: center;">Состояние шоссе в момент времени $t = 2$.</p>

<p>Человеку необходимо перейти шоссе. Как только он решает это сделать, он начинает непрерывно двигаться вертикально вверх со скоростью один метр в секунду. При этом, возможность остановиться у него отсутствует. Если в какой то момент времени он оказывается строго внутри какого-то автомобиля, он умирает. Если же до момента достижения верхней границы шоссе он не касается автомобилей или попадает на их границы, то он успешно переходит шоссе.</p>

<p>Задача доктора Хадли состоит в определении того, может ли человек успешно перейти шоссе. Кроме того, если у него есть эта возможность, необходимо определить количество секунд, через которое он должен начать движение.</p>

### 입력

<p>В первой строке входного файла заданы два целых числа: $W$ и $H$ ($4 \le W, H \le 10^4$) --- длина и ширина шоссе соответственно.</p>

<p>Во второй строке задано целое число $n$ ($1 \le n \le 100{\,}000$) --- количество автомобилей в начальный момент времени.</p>

<p>В следующих $n$ строках заданы автомобили, по одному в строке четырьмя целыми числами: $x_1$, $y_1$, $x_2$, $y_2$ --- координаты противоположных углов соответствующего автомобилю прямоугольника ($0 \le x_1, x_2 \le W$, $0 \le y_1, y_2 \le H$, $x_1 \neq x_2$, $y_1 \neq y_2$).</p>

<p>Гарантируется, что прямоугольники, соответствующие автомобилям, не пересекаются и не касаются друг друга.</p>

### 출력

<p>Если человек может успешно перейти шоссе, в первой строке выходного файла выведите <code>&lt;&lt;Yes&gt;&gt;</code>. Во второй строке выведите одно вещественное число $t$ ($0 \le t \le W$) --- время в секундах, через которое он может начинать движение. Ответ выводите с максимально возможной точностью.</p>

<p>В противном случае выведите в выходной файл <code>&lt;&lt;No&gt;&gt;</code>.</p>